Repository: SkyBlue997/CodeCatcher
Catalog: Sources/Localizations/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr

# history_tab
source: History
ja_jp: 履歴
ko_kr: 기록

# settings_tab
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정

# about_tab
source: About
ja_jp: 概要
ko_kr: 정보

source: Latest Code
ja_jp: 最新コード
ko_kr: 최신 코드

# no_code
source: No Verification Code
ja_jp: 認証コードなし
ko_kr: 인증 코드 없음

source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사

source: Options
ja_jp: オプション
ko_kr: 옵션

source: Open Main Window
ja_jp: メインウィンドウを開く
ko_kr: 메인 창 열기

source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정

source: Quit
ja_jp: 終了
ko_kr: 종료

source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기

# recent_codes
source: Recently Captured Codes
ja_jp: 最近キャプチャしたコード
ko_kr: 최근 캡처된 코드

source: Clear History
ja_jp: 履歴を消去
ko_kr: 기록 지우기

source: Code Details
ja_jp: コード詳細
ko_kr: 코드 세부정보

source: Source
ja_jp: ソース
ko_kr: 출처

source: Launch at Login
ja_jp: ログイン時に起動
ko_kr: 로그인 시 실행

source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어

# system_language
source: System
ja_jp: システム
ko_kr: 시스템

# restart_to_apply
source: Restart to apply changes
ja_jp: 変更を適用するには再起動してください
ko_kr: 변경 사항을 적용하려면 재시작하세요

source: Monitor Notifications
ja_jp: 通知をモニタリング
ko_kr: 알림 모니터링

source: Accessibility Permission
ja_jp: アクセシビリティ権限
ko_kr: 접근성 권한

source: Request Permission
ja_jp: 権限をリクエスト
ko_kr: 권한 요청

source: History Retention Time
ja_jp: 履歴保持時間
ko_kr: 기록 보관 시간

source: hours
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간

# auto_delete_note
source: Verification codes will be automatically deleted after the retention period.
ja_jp: 認証コードは保持期間後に自動的に削除されます。
ko_kr: 인증 코드는 보존 기간이 지나면 자동으로 삭제됩니다.

source: Monitor Clipboard
ja_jp: クリップボードをモニタリング
ko_kr: 클립보드 모니터링

source: Detection Interval
ja_jp: 検出間隔
ko_kr: 감지 간격

source: seconds
ja_jp: 秒
ko_kr: 초

# interval_note
source: Minimum time between clipboard changes before copying a new code.
ja_jp: 新しいコードをコピーする前のクリップボード変更の最小時間。
ko_kr: 새 코드를 복사하기 전 클립보드 변경 사이의 최소 시간.

# auto_copy
source: Auto Copy to Clipboard
ja_jp: クリップボードに自動コピー
ko_kr: 클립보드에 자동 복사

# auto_copy_note
source: Automatically copy verification codes to the clipboard when detected
ja_jp: 認証コードを検出したときに自動的にクリップボードにコピーします
ko_kr: 인증 코드가 감지되면 자동으로 클립보드에 복사

# ai_detection
source: AI-based Code Detection
ja_jp: AIベースのコード検出
ko_kr: AI 기반 코드 감지

# ai_detection_note
source: Use on-device AI to improve verification code recognition accuracy
ja_jp: デバイス上のAIを使用して認証コード認識の精度を向上
ko_kr: 기기 내 AI를 사용하여 인증 코드 인식 정확도 향상

source: Appearance
ja_jp: 外観モード
ko_kr: 외관 모드

# appearance_system
source: System
ja_jp: システム
ko_kr: 시스템

# appearance_light
source: Light
ja_jp: ライトモード
ko_kr: 라이트 모드

# appearance_dark
source: Dark
ja_jp: ダークモード
ko_kr: 다크 모드

# appearance_note
source: Set the appearance mode of the application
ja_jp: アプリケーションの外観モードを設定します
ko_kr: 앱의 외관 모드를 설정합니다

# about_permissions
source: About Accessibility Permissions
ja_jp: アクセシビリティ権限について
ko_kr: 접근성 권한 정보

# permission_note
source: To read notification content, CodeCatcher needs accessibility permissions. These permissions are only used to read notification content to extract verification codes and won't be used for other purposes.
ja_jp: 通知内容を読み取るために、CodeCatcherはアクセシビリティ権限が必要です。これらの権限は通知内容から認証コードを抽出するためだけに使用され、他の目的には使用されません。
ko_kr: 알림 내용을 읽기 위해 CodeCatcher는 접근성 권한이 필요합니다. 이 권한은 알림 내용에서 인증 코드를 추출하는 데만 사용되며 다른 목적으로는 사용되지 않습니다.

source: How to enable:
ja_jp: 有効にする方法：
ko_kr: 활성화 방법:

# permission_steps
source: 1. Go to System Settings > Privacy & Security > Accessibility 2. Check "CodeCatcher" in the list 3. Restart the application
ja_jp: 1. システム設定 > プライバシーとセキュリティ > アクセシビリティに移動 2. リストで「CodeCatcher」をチェック 3. アプリケーションを再起動する
ko_kr: 1. 시스템 설정 > 개인 정보 및 보안 > 접근성으로 이동 2. 목록에서 "CodeCatcher" 선택 3. 응용 프로그램 재시작

source: Version
ja_jp: バージョン
ko_kr: 버전

# app_description
source: Automatically capture and extract verification codes from system notifications, simplifying your login and verification processes.
ja_jp: システム通知から自動的に認証コードをキャプチャして抽出し、ログインと認証プロセスを簡素化します。
ko_kr: 시스템 알림에서 인증 코드를 자동으로 캡처하고 추출하여 로그인 및 인증 과정을 간소화합니다.

# feature_notification
source: Notification Monitoring
ja_jp: 通知モニタリング
ko_kr: 알림 모니터링

# feature_notification_desc
source: Monitor system notifications and automatically detect verification codes
ja_jp: システム通知をモニタリングし、自動的に認証コードを検出
ko_kr: 시스템 알림을 모니터링하고 자동으로 인증 코드 감지

# feature_extract
source: Smart Extraction
ja_jp: スマート抽出
ko_kr: 스마트 추출

# feature_extract_desc
source: Automatically identify and extract verification codes in various formats
ja_jp: さまざまな形式の認証コードを自動的に識別して抽出
ko_kr: 다양한 형식의 인증 코드를 자동으로 식별하고 추출

# feature_copy
source: Auto Copy
ja_jp: 自動コピー
ko_kr: 자동 복사

# feature_copy_desc
source: Verification codes are automatically copied to the clipboard, always ready to use
ja_jp: 認証コードは自動的にクリップボードにコピーされ、いつでも使用可能
ko_kr: 인증 코드가 자동으로 클립보드에 복사되어 언제든지 사용 가능

# feature_history
source: History Records
ja_jp: 履歴記録
ko_kr: 기록 관리

# feature_history_desc
source: Save recent verification codes for easy retrieval and use
ja_jp: 最近の認証コードを保存して簡単に取得して使用
ko_kr: 최근 인증 코드 저장으로 쉽게 찾고 사용

source: just now
ja_jp: たった今
ko_kr: 방금 전

source: minutes ago
ja_jp: 分前
ko_kr: 분 전

source: hours ago
ja_jp: 時間前
ko_kr: 시간 전

source: days ago
ja_jp: 日前
ko_kr: 일 전
